件名：
アビー南山　5月イベントのお知らせ


いつもお世話になります。アビー南山の今寺です。
早足に桜の季節も過ぎて、つつじが美しく咲く頃となりましたが、皆様お変わりございませんか。
暖かい春とはいえ、冷え込む日もありますので、健康には気を付けて頑張っていきましょう。
さて、5月も多彩なイベントを計画いたしておりますので、お知らせいたします。
※5日(月)こどもの日、6日(火)振替休日はお休みとさせていただきます。

公式ラインではアビー南山の特別なお知らせをお送りしています。
メールの最後の方に記載しているＵＲＬをご参考ください。


イベントお知らせ

～ICT～
★個別パソコン相談室
基礎から応用までパソコンでやってみたいこと、困っていることがあれば何でも相談してください。
「エクセルを教えてほしい」「調子がおかしいから見てほしい」など個別に沿って1人ずつ対応いたします。
日時：　28日（水）　10:30～、13:00～

★iPhone講座
5月もiPhone講座を開催！知って得するiPhoneの最新情報や便利な機能、アプリの使い方などをご紹介します。
日時：　7日（水）、20日（火）　13:00～

★プログラミング講座
日時：　12日（月）、19日（月）　10:30～
参加料：500円


～食べて楽しむ～
★今月のデザート「キャラメル・セミフレッド」
4月から期間限定で、アビー南山 限定デザートセットを販売中。
５月のデザートは、キャラメル・セミフレッドです！
ひんやり凍らせたキャラメルプリンのようなデザートで、ほどよい甘さが食後のコーヒーにピッタリです！
お好みのドリンクと一緒に、食後のリラックスのひとときをどうぞ。
ご提供時間は12:00から13：00となります。数量限定のため、なくなり次第終了とさせていただきます。
スタッフがご昼食時にご注文をお伺いいたします。是非、この機会にご利用ください！
日時：　20日（火）、21日（水）、22日(木)、23日（金)　12:00～13：00
セット内容：限定デザート+お好みのドリンク
提供価格：　300円
選べるお飲み物 ： コーヒー、紅茶、カフェオーレ、フラットホワイト、チョコチーノ、ラテマキアート、カプチーノ

★今月の贅沢ランチ「鰆のクリーム煮こみ 初夏の彩りをそえて」
５月のランチは鰆をご用意しました。そら豆やナス、トマトなどの瑞々しい野菜をたっぷりと楽しんでいただけます！
※仕入れ状況により内容が変更になることがあります。
日時：　2日（金）　12:00～
参加料：　1000円
※コーヒーまたは紅茶が付きます。


～作って食べる～
★和菓子作り「エビとしらすのおせんべい」
今月の和菓子作りはおせんべいを作ってみましょう！エビとしらすが香る、焼き煎餅は、お茶うけにもピッタリです！
日時：29日（木）、30日(金)　10：30～
参加料：　400円
※コーヒーまたは紅茶が付きます。

★洋菓子作り「カントリーマァムを再現してみよう！」
今月の洋菓子作りは、みんな大好き「カントリーマァム」の再現にトライ！あのしっとり感は、意外な材料に秘密がありました！
日時：15日（木）、16日(金)　10:30～
参加料：　400円
※コーヒーまたは紅茶が付きます。

★一品料理「篠田風巾着うどんランチ」
油揚げの中に、7種類の具材を詰めて炊き上げます。主菜にも副菜にもなる一品。
今回はうどんの上にのせて具材として楽しむランチになっています。作り置きにもなる一品ですので是非食卓にもどうぞ。
日時：　27日（火）　10:30～
参加料：　500円　

★リバイバル　洋菓子作り「桜と抹茶のパウンドケーキ」
3月に大好評をいただきました、「桜と抹茶のパウンドケーキ」がリバイバルで再登場。
日程が合わなくて参加できなかった方、再度参加したい方、どんな方でも大歓迎。お気軽にご参加下さい。
日時：26日（月）　10:30～
参加料：　500円
※コーヒーまたは紅茶が付きます。


～創作・趣味～
★アートワーク　右脳と左脳を活性化して、感性と創造性を呼びさまそう！
５月のテーマは「聴いて描く　その３」音楽を聴いて心に感じた感覚を言葉にしてみんなで共有し、
次に心のおもむくままに色々な素材（ビーズやボタンやひもなど）を使って自由に創作しましょう！
創作した作品は乾けばその日に持ち帰られますが、乾かなければ後日のお渡しになります。
☆アートワークで得られること①音楽を聴くことで右脳が刺激され、感性や創造性が高まります。
②言語化したり、色や形を考えたりする作業は左脳を使い、論理的思考や分析力を養います。
③自分の内なる感情やイメージを表現することで、自己肯定感が高まります。
図工や美術は苦手、絵心がない，小学校以来絵なんて描いたことがない方、大歓迎です！ぜひ！気軽に参加してみませんか？ 
日時：7日(水)　10：30～、16日(金)、19日(月)　13：00～
参加料：　300円

★講談
日時：　13日（火）、21日（水）　13:00～

★将棋サークル
日時：　14日（水）　10:30～14：30
参加料：無料


～　お出かけ　～
★肉厚なネタがはみ出る！食べ応え抜群の海鮮丼とデザート　イン緑区
①ランチは「味福」さんで、分厚いお刺身が丼からこぼれんばかりに盛られた、肉厚プリプリの食べ応え抜群の並み海鮮丼！
他に、ウニやイクラ、かに身など極上ネタを使用した「上海鮮丼」も人気ですよ。
②食後は種類豊富なコッペパンの人気店「コッペ田島」でカフェタイム
焼きたて・揚げたて・作りたてにこだわったコッペパンををイートインで楽しみましょう。
③帰路は、かわいすぎて食べられないケーキ？で話題の「パリジャン・パーペチュアル」へ
紅茶風味のロールケーキに丸々と太った豚のロイヤルミルクティームースがのった『ロイヤルミルク・トン』が人気！
他にもピンク色のドレスを着ているプリンセスのケーキやクマさんやハムスターやワンちゃんなど、
見た目が可愛くSNSでも話題になった動物ケーキが人気ですよ。ぜひおうちに連れて帰ってみてね。
日時： 23日(金)　10:30～15:00 
参加料：　300円 
※ランチ代(1500円前後)、お買い物代は別途実費で必要です。


～健康講座～
★食事と健康「高血圧予防」
今回はじゃがいもを使ってポテトサラダを作ってみましょう。じゃがいもにはカリウムが豊富に含まれています。
カリウムには体内の余分なナトリウムを排出する働きがあり、血圧を下げる効果が期待できます。
他にもいろいろな働きがありますので、それらをみんなで学びましょう。
日時：　9日（金）　10:30～
参加料：200円

★コリや痛みの相談室
首周りや肩の凝り、腰痛などの痛みは、多くの方が経験する身近な痛みです。
病院に行く時間はないけど、痛みが気になる。ストレッチ出来ているか良くわからない…など、モヤモヤとした悩み。
簡単な体のケアで、そうした痛みから解放されるかもしれません。痛みのタイプに応じたあなただけの対策方法をご提案致します！
疑問点・お悩みごとはお気軽に「コリや痛みの相談室」へ。疲れがたまった部位を簡単ケアでスッキリ！空いた時間にレッツ・トライ！
日時：　1日（木）、28日(水)　10:30～
参加料：無料

★笑いヨガ
日時：　13日（火）　10:30～

★セラピーヨガ
日時：　27日（火）　13:30～
参加料：　700円


～リラクゼーション～
★手、頭、足　3点集中全身リフレクソロジー　全身の血流を改善し、体全体のバランスを整えよう！
手、頭、足を刺激し全身の血流を促進することで肩こり、頭痛、冷え性、ストレス解消、眠りの質が向上し、根本的な解消へと導きます。
ご希望の方には、姿勢、歩き方、呼吸法、目のワークなど個人レッスンいたします。
日時：14日（水）、26日(月) 10：30～
参加料：ハンドアロマリフレ　30分　700円、手、頭、足 3点集中全身リフレ40分　1000円

★楽々体ほぐし　お顔からつま先まで
日時：　毎週水曜、木曜　10:30～14：30
参加料：
お顔美肌コース　30分　800円
足裏すっきりコース　30分　800円
全身コース　30分　800円　60分　1500円


アビー南山のイベントは以下のURLからもご覧になれます。
https://well-abbeing.com/abbeyminamiyama/

【ご予約・お問い合わせ】
Mail：abbey.minamiyama@gmail.com
※メールでのご予約は【氏名(フルネーム)】、【ご予約月日】、【送迎希望の有り・無し】を明記の上ご連絡下さい。

お電話の受付
受付時間　平日 10:00～18:00
Tel：090-3582-9195
担当：永徳（えいとく）

公式ラインの友達登録は以下から追加できます。
★アビー南山公式ラインの友達登録
https://lin.ee/cpNLLt5T
追加するには…
※スマートフォンでＵＲＬを開いたらラインで友達登録ができます
※パソコンでＵＲＬを開いた場合は、スマートフォンでパソコン画面のＱＲコードを読み取り、友達登録ができます

注意事項
・予約状況によってはご予約をお受けできない場合がございます。
・ご予約をキャンセルされる時は必ずご連絡下さい。

就労・余暇生活支援センターAbbey南山
　〒467-0025
　名古屋市瑞穂区松栄町1-105
　Tel 052-715-8715