件名：
アビー南山　6月イベントのお知らせ


いつもお世話になります。アビー南山の今寺です。
緑樹を通り過ぎる爽やかな風に誘われて、どこかへ出かけたくなる季節となりました。
バラやボタンの薫りに誘われるこの季節、ぜひ行楽やお散歩を楽しんでくださいね。
さて、6月も多彩なイベントを計画いたしておりますので、お知らせいたします。

公式ラインではアビー南山の特別なお知らせをお送りしています。
メールの最後の方に記載しているＵＲＬをご参考ください。


イベントお知らせ

～ICT～
★個別パソコン相談室
基礎から応用までパソコンのことなら何でも相談できます。
PCトーカーで使える便利な技も紹介しますよ！
日時：　25日（水）　10:30～、13:00～

★iPhone講座
今だからお伝えしたい。基本アプリの使い方を掘り下げてみます。
ボイスメモやメモ、電話等について丁寧に紹介します！
日時：　3日（火）、4日（水）　13:00～

★プログラミング講座
日時：　2日（月）、16日（月）　10:30～
参加料：500円


～食べて楽しむ～
★今月のデザート「白桃のプリン」
毎月期間限定で、アビー南山 限定デザートセットを販売中。
６月のデザートは、初夏のフルーツである桃を使ったプリンです！
コクのあるプリンに、桃のあっさりとした甘みを合わせて、フルーティーな味わいに仕上げました！
ご提供時間は12:00から13：00となります。数量限定のため、なくなり次第終了とさせていただきます。
スタッフがご昼食時にご注文をお伺いいたします。是非、この機会にご利用ください！
日時：　3日（火）、4日（水）、5日(木)、6日（金)　12:00～13：00
セット内容：限定デザート+お好みのドリンク
提供価格：　300円
選べるお飲み物 ： コーヒー、紅茶、カフェオーレ、フラットホワイト、チョコチーノ、ラテマキアート、カプチーノ

★今月の贅沢ランチ「豚しゃぶと焼き丸ナスの生姜だれ」
夏のおいしさのひとつ、ナス。
今月はナスに合わせて、豚しゃぶのおいしさを楽しんでいただけます。
ピリリと利かせた生姜や、れんこん、オクラなど旬の美味しさがてんこもりです！
日時：　6日（金）　12:00～
参加料：　1000円
※コーヒーまたは紅茶が付きます。


～作って食べる～
★和菓子作り「水無月」
６月を意味する「水無月」。
京都の和菓子である水無月は、ういろうに近い生地に小豆を加えて蒸しあげて作ります。
五穀豊穣を祈願する風習として、食べるお菓子でもあるようです！
日時：26日（木）、27日(金)　10：30～
参加料：　500円
※コーヒーまたは紅茶が付きます。

★洋菓子作り「バナナとキウイのミルクレープ」
日本生まれのスイーツ、ミルクレープ。
今月は夏のフルーツでもあるバナナとキウイをご用意しました！おいしさの積み重ねで、楽しいひとときを！
日時：19日（木）　10:30～
参加料：　500円
※コーヒーまたは紅茶が付きます。

★一品料理「第二弾ドライカレーランチ」
前回のドライカレーに続き、第二弾は炒めタイプのドライカレーです。今回は、どこか懐かしい喫茶店風の味を目指します。
前回とは異なるドライカレーなので、初めての方も、リピーターの方も楽しめると思います。
日時：　24日（火）　10:30～
参加料：　500円　
※サラダ付きです。お味噌汁はご希望の方に提供させていただきます。

★リバイバル　洋菓子作り「旬野菜のマフィン」
4月に大好評をいただきました「旬野菜のマフィン」がリバイバルで再登場。
日程が合わなくて参加できなかった方、再度参加したい方、どんな方でも大歓迎。お気軽にご参加下さい。
日時：30日（月）　10:30～
参加料：　500円
※コーヒーまたは紅茶が付きます。


～創作・趣味～
★クラフト「タオルケーキづくり」
ふわふわ可愛い！タオルで作るケーキはいかが？
手触りの良い今治タオルでオリジナルタオルケーキを作りませんか？
ピスタチオ、チョコ、抹茶カラーのタオルから選んでデコレーション。
まるで本物のケーキのような可愛さです。贈り物にも喜ばれますよ！
日時：12日(木)、17日（火）　10:30～
参加料：　600円
※お一人様１個限りとさせていただきます。

★アートワーク　右脳と左脳を活性化して、感性と創造性を呼びさまそう！
６月のテーマは「聞いて作る粘土 その3」音楽を聴いて心に感じた感覚を言葉にしてみんなで共有し、
次に心のおもむくままに紙粘土と色々な素材（ビーズやボタンやひもなど）を使って自由に創作しましょう！
創作した作品は乾けばその日に持ち帰られますが、乾かなければ後日のお渡しになります。
☆アートワークで得られること
①音楽を聴くことで右脳が刺激され、感性や創造性が高まります。
②言語化したり、色や形を考えたりする作業は左脳を使い、論理的思考や分析力を養います。
③自分の内なる感情やイメージを表現することで、自己肯定感が高まります。
図工や美術は苦手、絵心がない，小学校以来絵なんて描いたことがない方、大歓迎です！ぜひ！気軽に参加してみませんか？ 
日時：4日(水)　10：30～、6日(金)、16日(月)　13：00～
参加料：　300円

★講談
日時：　10日（火）、18日（水）　13:00～

★将棋サークル
日時：　11日（水）　10:30～14：30
参加料：無料


～　お出かけ　～
★「知多半島は美浜町、目の前は海、手ぶらで海鮮バーベキューランチ」
名物とろサバ、ホッケ、赤エビ、大アサリ、ホタテ…漁港から捕れたての海産物や干物を炭火で焼いたら最高！全天候型、雨でもオーケーの1000席あるゆったりとした海沿いの場所で海鮮バーベキューを楽しみませんか？
バーベキュー場内で頼んでも良いですが、すぐ隣の市場で好きな海産物を買って持ち込みもオーケー。お土産もそこで一緒に買えちゃいますよ。
日時： 20日(金)　9:30～15:00 
※リハセン駅を9:30出発となります。
参加料：　1500円（入場料＋フリードリンク付き） 
※お食事代(3000円前後)は別途実費で必要です。


～健康講座～
★食事と健康「湿度と不快感」トマトのマリネのそうめんランチ
この時期は本当に湿度が高くて、なんだか気分もどんよりしがちですよね。でも、少し工夫をするだけで、毎日を快適に過ごせるんですよ。
今回は、そんなじめじめした日を乗り切るためのヒントを皆さんで一緒に学んでいきましょう！
トマトのマリネ風サラダを使ってそうめんランチをしませんか？
日時：　13日（金）　10:30～
参加料：500円
※ヨーグルト付きです。

★コリや痛みの相談室
首周りや肩の凝り、腰痛などの痛みは、多くの方が経験する身近な痛みです。
病院に行く時間はないけど、痛みが気になる。ストレッチ出来ているか良くわからない…など、モヤモヤとした悩み。
簡単な体のケアで、そうした痛みから解放されるかもしれません。痛みのタイプに応じたあなただけの対策方法をご提案致します！
疑問点・お悩みごとはお気軽に「コリや痛みの相談室」へ。疲れがたまった部位を簡単ケアでスッキリ！空いた時間にレッツ・トライ！
日時：　5日（木）、25日(水)　10:30～
参加料：無料

★笑いヨガ
日時：　10日（火）　10:30～

★セラピーヨガ
日時：　24日（火）　13:30～
参加料：　700円


～リラクゼーション～
手、頭、足　3点～集中全身リフレクソロジー～
★全身の血流を改善し、体全体のバランスを整えよう！
手、頭、足を刺激し全身の血流を促進することで肩こり、頭痛、冷え性、ストレス解消、眠りの質が向上し、根本的な解消へと導きます。
まず、最初に身体のゆがみや姿勢をチェックをしてから施術します。立姿勢や歩き方、日常生活のくせが身体不調の原因となっていることが多いからです。
施術後に、正しい姿勢とそのための運動法をアドバイスします。ご希望の方には、正しい歩き方、呼吸法、目のワークの個人レッスンもいたします。
日時：9日(月)、11日（水）、23日(月) 10：30～
参加料：ハンドアロマリフレ　30分　700円、手、頭、足 3点集中全身リフレ40分　1000円

★楽々体ほぐし　お顔からつま先まで
日時：　毎週水曜、木曜　10:30～14：30
参加料：
お顔美肌コース　30分　800円
足裏すっきりコース　30分　800円
全身コース　30分　800円　60分　1500円


アビー南山のイベントは以下のURLからもご覧になれます。
https://well-abbeing.com/abbeyminamiyama/

【ご予約・お問い合わせ】
Mail：abbey.minamiyama@gmail.com
※メールでのご予約は【氏名(フルネーム)】、【ご予約月日】、【送迎希望の有り・無し】を明記の上ご連絡下さい。

お電話の受付
受付時間　平日 10:00～18:00
Tel：090-3582-9195
担当：永徳（えいとく）

公式ラインの友達登録は以下から追加できます。
★アビー南山公式ラインの友達登録
https://lin.ee/cpNLLt5T
追加するには…
※スマートフォンでＵＲＬを開いたらラインで友達登録ができます
※パソコンでＵＲＬを開いた場合は、スマートフォンでパソコン画面のＱＲコードを読み取り、友達登録ができます

注意事項
・予約状況によってはご予約をお受けできない場合がございます。
・ご予約をキャンセルされる時は必ずご連絡下さい。

就労・余暇生活支援センターAbbey南山
　〒467-0025
　名古屋市瑞穂区松栄町1-105
　Tel 052-715-8715